接下来我将分享自己写的非数插件
将club bot接入到飞书中进行对话使用
首先可以在GITHUB上面找到我的这个仓库
然后我们需要将飞书这个分支呃进行克隆
通过gay克隆杠B飞书
然后输入项目的路径进行克隆
此处我已经在本地克隆完成了
那直接进入到项目中
然后我们先查看COLDBOARD的官方文档
本项目中我将从源码进行编译和使用
我们需要先安装PNPM的包管理工具
安装完成后
在当前项目目录下输入pn pm install
去安装相关的包依赖
然后通过以下两个指令
对项目进行初次的编译
编译完成后
我们可以先使用一下call out
通过偏偏call out给way run去运行
然后我们可以打开这个COWBOARD
本身自带的前端嗯
这里是之前的对话记录
我们开启一个新的绘画
但是对于初次编译的用户可能没有配置
具体model可以看到
我此处是已经将mini max m2.1模型进行了介入
我使用的是mini max国内版的coding plan
要使用mini max国内版的模型
需要对淘宝的配置文件进行更改
具体来说我们需要进入到根目录下
combat call BO点JASON的文件
然后关键的配置是在于这里的models初次使用时
配置文件中可能不存在这个配置项
我们需要把它添加上去
可以按照如下我的配置
而此处API key则是填入自己的呃
mini max国内版coding plan a a API key即可呃
非常关键的一步是
需要把这个base u2L
配置为mini max国内版的服务地址
然后还有就是要把agents
这个配置项中的defaults进行一个更改
需要加入这个model
然后将主模型设置为mini max m2.1
然后这里的model列表中
也把密max m2.1的这个配置加上
然后我们再回到这个前端嗯
可以通过输入这是什么模型
来验证一下模型是否配置成功
配置完成后
回到我们项目
接下来需要对非书的插件进行一个配置
先把call bot关闭一下
然后进入这个飞书的文档
飞书插件的文档
首先需要确保自己拥有一个飞书账号
然后我们打开飞书的开放平台后
进入到自己的这个开发者后台
可以看到这里有一个自建应用
然后名称和描述填好以后
点击创建
这里我已经创建好一个应用
然后我们进入该应用后
可以看到凭证与基础信息中
有app id和app secret两个应用凭证
我们需要将这个两个凭证配置到项目中
需要通过以下指令
先把这个app的id复制进来
通过这个指令去进行一个配置
然后同样的把这里的app secret嗯
粘贴到这个位置
然后放到终端去进行配置嗯
然后最后一步是在终端中输入这个命令
去进行飞出插件的启用
此处我已经配置完成了
跳过这里的具体演示
配置完成后
我们需要回到飞书的开放平台
给我们对话机器人开启权限
我这里开的是接收群聊中艾特机器人消息事件
以及以应用身份发消息的两个权限
可以先按照我的配置进行调试
然后我们还需要配置一下这里事件与回调
具体来说
将本地的这个call bot服务接入到飞书平台上时
我们需要使用一个中转工具
这里我用的是n rock的工具
其实它就是把本地的这个服务呃暴露到公网中
供飞书平台能够调用
对于Mac用户来说
可以通过home brew的工具去安装这个n rock
安装完成后会有一个登录操作
按照它的引导登录完成后
我们的本地去通过这个NGRLHTTP命令
将本地的这个服务都去暴露到公网
然后可以看到这里
它提供了一个这个公网的地址
然后我们就需要把这个公网的地址
配置到飞书的事件订阅所请求的地址中
我们先要启动一下这个club BO
启动完成后
我们在此处将刚刚的这个公网地址去粘贴
然后后面要加上杠lark web ho
然后点击保存
他在保存的过程中会先发送一个测试的请求
所以说我们刚刚先要去启动这个cloud bot
如果配置是和这个GROCK转发都是正确的
那么这个配置就会成功
配置完成后
我们需要点击这个添加事件
添加这个接收消息的事件完成以后
我们便可以在自己的飞书中进行测试
在飞书中我们右上角创建一个群聊嗯
然后直接创建好
在这个群机器人中点击添加搜索
刚刚配置好的飞书应用
添加完成后
可以艾特这个机器人进行对话
等待机器人回复